# Berchoux_Plateformer

Dans mon jeu, j'ai d'abord créer 2 widgets de niveaux : celle du début du niveau 1 et celle du niveau 2.
Il y a 4 level (Third Person Map, Level 2, Level 3, Level 4) : le premier "Third Person Map" qui contient mon niveau 1 avec les 2 collectibles (les os de poissons et la pâtée pour chats), comme mécanique, on retrouve un levier qui permet d'allumer la lumière et d'éclairer une plateforme invisible auparavant.
Pour finir le niveau 1, il faut récolter 4 pâtées pour chats et le donné au bébé chat qui se trouve dans le niveau intermédiaire (que j'ai appelé Level 2), pour trouver la dernière pâtée, il faut allumer le levier qui se trouve dans le niveau intermédiaire.
J'ai créé un BP Teleport 1 qui permet de passer du niveau 1 au niveau intermédiaire. Pour repasser du niveau intermédiaire à la fin du niveau, j'ai créé un deuxième BP Teleport et un lazy fix dans ma Game Instance (mais petit problème ce système ne marche qu'une fois après avoir sélectionné mon game mode et avoir lancé le jeu une première fois). Autre problème, quand je passe du niveau intermédiaire au niveau 1, le score est sauvegardé et ne se remet pas à 0 (ce qui est normal dans un sens, mais pour la mécanique de donner 4 pâtées au chat, c'est dommage puisque si le joueur une fois arrivé au niveau intermédiaire se rend compte qu'il lui manque 1 pâtée pour interagir avec le bébé chat, il suffit juste de prendre une autre pâtée qui se trouve dans un autre coffre du niveau 1). J'aurais aimé faire en sorte que si on prend une pâtée dans un coffre, il ne réapparaît plus même si on switch de niveau.
Rien n'empêche le joueur de passer au niveau 3 (celui après le niveau intermédiaire), j'aurais pu faire en sorte que si les 4 pâtés sont donnés le joueur peut passer à la suite.
Dans le niveau 3 (Level 3)on retrouve une simple mécanique : il faut ouvrir une porte fermée. Pour cela, le joueur doit se rendre dans la salle 1 (Level 4) où il suffira de pousser un cube sur un bouton au sol. Le bouton détecte notre petit fantôme, mais pour que la porte reste ouverte, il faut qu'un objet soit constamment dessus.
Le cube une fois bien placé ouvre la porte. Un message s'affiche nous indiquant qu'elle est ouverte. Problème : une fois la porte déverrouillée, je n'arrive pas à enlever le message qui indique que la porte est fermée.
J'ai intégré du sound design, des musiques et une DA fantomatique. Le level Design reste simple.
